お疲れ様でした
Facts and lies
You own the world soNever mind
わざわざにらめっこするために来たのか
何年も前
俺にある男の名前を教えたな
ああ
俺がどうするか知ってて
お前が何をするか、見当もつかなかった
あれは誰だ、あんたにとって
誰か?
誰でもない、
行かれた役中だ
情報が入ったから、教えただけだ
保安局の巡査を脅迫できるようにか
それも悪くないが、
俺には正義感がある、知ってるだろ
だからこそ驚いた
あの紙に書かれてた奴が
何者だったにしろ
妻を襲った男じゃなかった
なんだって
先月犯人が捕まった
DNAも一致したよ
知らなかった確
かな情報だと思ってた
じゃあ何も知らないで終わりか
何も仕組んでないって
打ち合う気か
俺はこうなってなかった
それは自分を誤魔化す嘘だ
誰もが口にするお前が
俺の人生を
壊した
俺は無駄に魂を売った
売ったとしたら勝ったのは俺じゃない
警官と裏で手を結びたくて妻の悲劇を利用したんだろうが
人を殺させてな
俺は何もさせてない
名前は教えたが
選んだのはお前だ
その選択は奥さんや他のどんなこととも関係ない
お前はずっとチャンスを待ってたんだ
あの男を使って自分の願望を叶えたんだろう
奥さんの
事件のことは都合のいい言い訳だ
自分は正義のヒーローだと思ってたのか
いいか受け入れろ
俺だって同じことをした
それで天国に行けないなら行
く気はない
名前を教えたのは
誰だ
うちの門の知り合いの男だ
そいつに聞いた
役中がレイプを自慢してるってな
それまでその役中もお前のことも知らなかった
奴はクズだ
間違いない
そいつに確かめもしなかった
有無を言わせずただ
抜けたいなら
好きにしろ
最近ずいぶんやわになったな
うちのキッチンで銃撃戦はごめんだ
お前が死ぬのも見たくない
俺や部下に殺されてな
俺ははめてない
自殺行為はやめろ
この森は州の土地になってるからカ
ジやマリファの栽培がないか見回ってる
30年代にできた小屋もあるよ
犯行はおそらく数週間以上前だ
小屋の中は汚れてる
調べてみるが何も出ないと思う
今分かってるのは
血液は女性のもの
臨病菌が検出された
周辺を徹底捜索
犬も使って
ひどい現場ね
他にやることあるでしょう
法案局に任せなさい
ブレイクは売春を圧戦してる
あんたのクラブ以外でな
そんなことだろうと思った
あいつは野心家だ
ただの売春じゃない
市長の息子と特別な商売をしてる
東ヨーロッパの女たちを
ピトラーに整形させて使ってるんだ
本人から聞く
心配ない
連中のパーティーのこと知ってるか
客は金持ちや
政治家や
開発業者だ
キャスパーはそのパーティーを利用して
取引をまとめてた
そっちも情報をよこせ
誰がレイプハンを教えたか
時間遅れ
探し出す
そんな暇あるのか
ダウン寸前とダウンってのは違う
そうだろう
俺は開発プロジェクトに戻って
真っ当になる
お前も変われる
厄介な過去なんて
消してしまえるんだ
シューが極秘で操作してる
キャスパーの品を
七に入れた女を探せと命じられた
銃撃戦の引き金になった女だ
女って
イリーナ・ルルフォか
俺も探してる
今から右手をテーブルの上に出す
いいか撃つんじゃないぞレイ
例のハードディスクを探してくれ
レイプファンを教えた男は探す
欲しがってるのは誰だ
実業家だ
まずい映像がたくさん入ってるんだろう
これから何をする
人を殺す計画を立てる
もう二度と俺に銃を向けるんじゃないぞ
お前を殺したくない
できれば俺も避けたい
ならいい
友と呼べるのはお前くらいだ
それ最悪だな
この事件もキャスパーの殺害や
例のパーティーと繋がってます
失踪したベラが最後に電話したのは
この近くのロッジだし
キャスパーもここを訪れてた
そして女の残殺現場があった
汚職とは繋がるの
パーティーで凶暴を巡らしてたんだと思います
重要な事件です
人が死んだ
一秒ごとに誰かが死んでる
カリフォルニアで死ねばいい方よ
失礼報告を受けてた
後の捜査はうちが引き受ける
これはシューが探している失踪者と関係がある
なら情報は全て回す
この辺でパーティーが開かれてなかった
例えば、途中のロッジとかでさあ、
わからんな
あそこは私有地だ、州の森じゃない
数年前に売却した
森から騒音が聞こえたことは?
あとはうちが捜査する
じゃあ、さっさと始めて保安官
女の線とパーティーを追って、あなたはダイヤを
出所が分かれば 盗んだ人物に近づけるかも
ベルコロは
イリーナを追ってます
はい
なんだ
殺したと思ってた
11年前か
その頃にな
また殺すかもな
そうかい
本当は誰を殺した
ある女性がいた
2004年9月
当時29歳だった
職業は弁護士
髪は濃い茶色
場所はダウンタウンにある地下の駐車場だ
思い出したかい
ろいろやったと言われたが
脳に問題があってな
忘れちまうんだ
なんだか弁護士呼んだほうが良さそうだな
どうやって面会取り付けた
あれは妻だ
俺は警官だった
わかるかお
前は俺の人生を狂わせた
ようあんた何の話か知らんが行くぞ
何の話かはわかってるはずだ
目を見て確かめたかった
お前だったのか
お前もあいつには全く似てない
誰に
あんたは俺と同じ目をしてるようだが
お前は地獄行きだ
それはどうだろうな
せいぜい祈っとくんだな
しっかり俺の目を見てみろ
本気だってわかるはずだ
終身刑にならなきゃ
チーズカッターでお前の肉を少しずつ削いでやる
まずは一文字からだ
次に鼻と唇を削ぎ落とす
それから弾も
絶対に殺しはしない
どの道
終身刑になっても
同じことやるがな
待てあんた誰だ
おい人違いだぞ
あんたのことなんか知らねえよ
いや知ってる
今はもう分かってるはずだ
君にブルーダイヤって聞いてある出来事を思い出した
92年はロス暴動が起きて保険会社には最悪の年だった
これだよ
250万ドルのブルーダイヤ ペルチーカット
同じものだろう
暴動が起きた次の日に
ハリウッドの宝石店から盗まれている
当時の状況を想像してみてくれ
至る所で火事が起き
警官たちは狙い撃ちされてた
通りには戦車
辺りにはくたばれ警官の声だ
仲間が大勢辞めたよ
当時セーブルファイン宝石店で
250万のブルーダイヤが盗まれてますね
そうだ 電話で話したよな
二人殺された
経営者の夫婦だ
奥さんは妊娠してた
マーガレット・オスターマン 名前も覚えてる
報告書には誰の名前もない
容疑者も利害関係者も何もそうだ
強盗の後 店は略奪にあったもんでな
現場はめちゃめちゃだった
略奪者もわからない
監視テープは紛失
処刑に似た殺し方
手庭が良くてプロに近い犯行だ
かわいそうなのは子供だよ
レナードとローラ
2人は犯行を目撃した
勘弁しろ
これを見せるのか
2人は隠れてた
キャビネットの中にな
長い間そこに身を潜めてたんだ
両親の遺体を目の前にしたまま
当時事件の数は4倍に膨れ
警察は一つの事件にじっくり時間をかける余裕がなかった
子供から何か証言は
話すのもやっとだったよ
女の子は4歳くらい
男の子は少し上だが
犯人は覆面をしてたって
それだけ
二人とも施設に入ったよ
あんた子供は
もうじき生まれます
たまらんやろ
この子らは忘れられん
幸せな暮らしを壊されせつい
そしてあの街は焼き尽くされちまった
今度の土曜日午後6時
場所はベンチュラの狩りクラブ
私の名前でボグランに会って
2000ドルの女に見合う格好してよ
助けが必要ね
そこからパーティー会場に行くには
バスに乗って
バッグや携帯は取り上げられる
持ち物は全部預けなきゃいけない
分かった
セックス目的で来た男どもがうじゃうじゃいるんだからね
大丈夫なの?
何とかする
ネット配信の男が悪なら
こっちは本物の悪党だよ警官よ
身を守る術は知ってる
ナイフだって持っていけない
何にもよ
身体検査される
脱がせるんだって
そう聞いた
それだけ
その絵 姉さんに
丘で溺れる女性ってのをイメージして描いたの
芸術はわからない
なんで必死に人を遠ざけようとするの
別に
必死にやってるつもりはない
10分ここにいるけど姉さんは
ナイフと格闘して私を遠ざけてる
そっちが練習中に来ただけ
OK
他にパーティーについて知っとくことは
とにかく
一旦バスに乗ったら
やるか逃げるかだからね
すごく辛い
ごまかす気はないわ
スタンは心から愛してくれた
君と子供を誰より深く愛してた
いつも家族を第一に考えてたよ
何の慰めにもならないけど
これはお見舞い金なんかじゃない
彼が受け取るべきものよ
ブレイクは外にいないわよね
今かい
いない
ブレコ知ってる
お葬式の後でここに来たの
心配してるふりして
妙なことを聞いてきた
妙なことっていうのは
スタンから犯人に繋がる話を
何か聞いてなかったかって
実際何か聞いてた
いいえ
だってスタンは
ブレイクみたいに大事なことを知る立場じゃなかった
得意分野が違うだけ
俺は愛してた
マイキーはひどくショックを受けてる
スタンは
本当に
いい父親だった
普通の父親とは
違ったけど
息子が父親を亡くしたんだと思うと
ジョイス
ごめんなさいいいのよ
ダメね 気にしない
こいつは ステルス爆撃機だ
ほら
スマート爆弾80発 100発100銃ってわけだ
通称スピリット
そうか
プラモデルには前みたいに興味なくなったか
いいよ
人を殺すでしょ
じゃあテレビでも見るか何がいい
フットボールどうだ
フレンズはいつもやってるよ
フレンズ
20年も前のドラマか
父さんは彼女と見てた
そこで何目持ってる
何か面白いことでも起きてるか
話しかけないでください
監視してるだけです
ほらいいぞチャドフ
レンズにしろ
お父さんに教わった?
おやじとはスポーツしたことなかった
座って話さないか
お父さんは
いい人だった
とってもね
最高の男だったよ
知ってる
みんなで褒めなくたっていいよ
しばらくは辛いだろう
でも立ち直れる
お父さんの投資が
君の中で
生きてるからだ
人生では身
を引き裂かれるようなことが時々起きる
そしてその後は全てが変わる
俺は5回経験をした
君には
これが初めてだろう
でもこの不幸をうまく利用するんだ
だ 上手に乗り越えれば
君はもっと 成長できる
強くなれる
人とは違う何かを得られる
ひどいことだし
間違ったことだが
この痛みが
君をより成長させる
それが痛みってもんだ
君の内側にあるものを引き出す
それは何だと思う
綺麗な黄金だ
俺にはわかる
お父さんもちゃんと知ってた
君は混じり気のない
黄金を持ってる
また眠いしてる
あんた楽しいか?
仕事好きか?
ベルコロさん話しかけるのは控えてください
なあママは何か
これから変わるって言ってたか?
パパとあんまり会えなくなるって
それでもいいか?
良くないかな
もしかしたら色々変わって
みんなが
何か言うかもしれない
お前のことや
俺のことを
でも周りが何を言っても
どんなことを聞かされたとしても
俺が父親で
お前は息子だ
永遠に愛してる
分かった
早送り
レイン何なの
チャドを早く返せば印象が良くなると思った
ちょっと話したい
お前と取引がしたい
待て頼む切るな
そのまま
話を聞いてくれ
お前の勝ちだ
勝負をしてるんじゃないわレイ
今の時点では弁護士を通して話すべきよ
いいから聞いてくれ
頼む
真剣は争わない
いいな
渡すよ
あの子はお前やリチャードと一緒に
いる方がいい
本気なの?
また酔ってるのね
いや違うんだ
とにかく親子鑑定は寄せ
あの子に言うな
何が起きたのかも言うな
誰の子なのかも
知る必要はない
父親は
俺だと思わせてくれ
それで身を引くこれは
私のためなの
知りたいの
お願いだ
頼む
あいつに言うな
そしたら俺は消える
何も争わないから
あの子に二度と会わない
あなた
頼む分かったと言ってくれ
お願いだただ一言分かったと言えば二度と
お前たちに関わらない
いいよ分
かったレイそうするわ
誓ってくれ
誓う
ありがとう本当にありがとう
名前はイリーナ・ルルフォ
お前の仲間の女だった
例の銃撃戦でやられた男の女だ
サンタ・ムエルテ会だろ知ってるか
サンタ・ムエルテは
あんたが思うようなギャングじゃない
何の集まりだろうが構わん
リドの下で働いて
ケチな役流してたろ
イリーナ・ルルフォはどこだ
まだ刺すところはある
すぐには直らんぞくさってる
知らねえんだよ
どこを探せばいい
あの女はどこに隠れてるんだ
どこにいる
千ドルやる
さっさと履かなきゃ
次は目玉だ
隠れ家がある
エルモンテだ
抜くのは痛いぞ
ダイヤはロスの暴動の時 宝石店から盗まれてた
店の夫婦が殺されてる
容疑者はなし
イリーナの捜索は進んだ?
本当にパーティーに行く気か?
何か証拠をつかむまでデイビスには黙っとく
関わってる連中を考えればその方が安全
君のこと心配してるんだよ
ええ
2台に分かれてバスの跡をつける
携帯や私物は一切持ち込めない
発信機だ
どっかに突っ込んどけ
靴の中とか
俺たちは後をつけて会場の外で待機する
必要とあれば
俺が飛び込む
人を刺したりするなよ
必要な時以外は
名前は?
アシーナ
フリーランスか
うん
新国より年は上みたいだが
なかなかいい
いいだろう
乗れ
よし手を挙げろ
いいぞ乗れ
よし
出せ
よし次ほら
もういっぱい
よしよし
明日返してやる
黙って持ち物出せ
そうだ
んん
この間の話の続きか
ここはお前らの家か
夢が一つ叶った
メキシコ人との銃の構え合いだ
アニーは前のバスだ
追いつける
了解
脱出は俺の車を使う
2ヶ月前
リドアマリアが
が 例の警察との銃撃戦で死んだ
そうなったのは
奴の女が盗難品 を質に入れたからだ
その女を探してる それだけだ
取引をしたいようだが パートナーはいらないんだろ
女の名はイリーナルルフォ リドが客を取らせてた
女と話したいだけだ
居場所を教えるか
話をさせてくれたら
取引を考えてみよう
もう取引をする必要はない
安全なクラブが二つある
もし力を貸せば
そこで仏を流してもいい
週三日だ
一年間な
一年経ったら
契約を見直す
お互いの実績を元に
見つけたとして
その女をどうする気だ
聞きたいことがあるだけだ
リドが
殺した男は
ある大事なものを持っていた
1年目は部合は一切取らない
儲けは全部取れ
100%だ
女に電話させる
多分だ
いいだろう
だがその後で
女に会わせてもらう
直接な
ねえあれなーに
あーMDMA最高よ
いい気分になれるん?
開けてよし、
行ってよし、兄を探そう了解はい
移動する
では お
楽しみください
ボス電話です
女から
少しお待ちください片言です
手に入れた
リドがキャスパーを殺したのか
男にもらった
父に入れろって500ドルくれた
どんな男だった
痩せてた
白人
警官
制服じゃない
なぜ警官とわかる
警官はわかる
多分前に見た
ボスみたいなやつ
会ってくれ
写真を見せるから
そいつを教えてくれ
白人とはもう話さない
メールで電話しただけ
仲間と一緒に来ても構わない
罠じゃない安全だ
写真を指差すだけで1000ドルやる
OK分かった
約束通り合わせてやった
うちが
木曜金曜土曜は店で物を流す
部合なし
あんたが言ったように
一年経ったら話し合う
どうしてこんなことをする
なんで殺した
どうかしてるぞ
キー太郎
札の手先だった
フランク
おやすみなさいくそ、
あいつら
君のこと見てた
やっと本物の女性に出会えたと思ったよ
若い子たちとは違う
あの子ら話が分かってるようなふりしてるが
何も分かっちゃいない
私はね
一緒に会話を楽しみたいんだよ
一日中石油の話をしてもいいが
君は他のこともしたいだろう
ゴリーフケースには1200万ドルも入りきらんだ
安全は保証する
表向きには金はマーケティングコストや投資の上乗せということで処理する
フランクの二の舞は嫌だぞ
あれはキャスパーがやった取引だ
オタクからの投資はフランクのよりずっと価値がある
ではあとは夜を楽しんで
満月の夜は同盟を結ぶにはもってこいだよ
ん
国の強さを決める要因は2つある
まずエネルギー信用 そしてもう一つは軍事力やっぱり
ほーら、着いたよ
しばらくここで見てたりか?
人の自然な姿ってないね
君みたいに可愛い子、見たことない
森の中に、流にゴーンがいるんだってさ
うっそり探しに行かない
参加したら私もすぐに加われよ
そうね でもちょっと失礼
トイレに行くすぐに戻るわ
急いで戻っておいで
探させないでくれよ
顔を洗って…
香水つける…
ん
くそっ
はぁっ
よーこれ ほかのよりいい味よ
レイラ
ベラ
ベラマキアード
見つけた
あなたのお姉さんの友達よ
ここから連れ出してあげる
さあ捕まって
立って
しっかり
すごい
私に探させるなと言っただろうけど
このまま
こいつ
何をした
よかったお願い彼女お願い行って
急げ
この子は探してた子
行けあそこだ逃げろ捕まって
ベルコロが車で来る
待てくそ
いたぞ
しっかり走るのよ走って
ほら行って早く
待て
どこだ
車だ乗れ
急いで早く
出せ
ライト消せ
その子は
ベゼリデスが探してた子だ
書類を手に入れた
どうやら契約書みたいだ
例の問題の閉じのまま
おい 何があった
ドラッグか何か飲まされた
多分誰かを殺したと思う
ちくしょう
クソったれども
契約書には
何人もの署名がある
お疲れ様でした